[Ты запоздалая радость]
[EP17]
Что случилось?
Получил по лицу
Что это такое?
Адвокат Сюй
Защитил меня
Физически я пострадал
Но морально
Он меня жестоко избил
Это нормально
Адвокат Сюй действительно мастер слова
Когда он ведёт переговоры с оппонентом
он мастерски находит болевые точки
Какие у тебя планы?
Я принял решение
Горькая правда лучше сладкой лжи
Нужно прислушаться к совету адвоката Сюй
который он мне дал
Сначала накопить денег
Как думаешь,
может мне петь в барах?
Например, в караоке-баре
Или вести стримы
Ты уверен, что так сможешь накопить денег
Я просто хочу петь
Разве это так сложно
Если ты просто хочешь петь
Тогда это действительно не сложно
Но если ты хочешь
Сделать пение
Средством к существованию
Или даже добиться успеха
Тогда да
Это очень сложно
Но я думаю
Если ты сам твёрдо решил
и не боишься трудностей
тогда действуй
Жизнь ведь только одна
Не зря ты мой лучший друг
Ладно
Только наши отношения развиваются
не слишком ли быстро?
Время такое – всё быстро меняется
Ладно, ладно, съешь яблоко
Съешь яблоко, успокойся
Ладно, главное – разобрался в себе
В общении с людьми
важно помнить о взаимопонимании
Иногда
то, что кажется заботой
может быть воспринято как контроль
то, что кажется погоней за мечтой
может быть воспринято как безрассудство
То, что кажется
Я могу тебя уверить
Сюй Хуайсун
он вообще так о тебе не думал
Он не только так не думал
Он ещё считает тебя милой
Мнимый провал в социуме
Может быть, в глазах другого это выглядит мило
О чём думаешь, Нгуен Юй
У тебя не очень получается
Ничего, ложка дёгтя не портит бочку мёда
Мои семь баллов красоты
Не затмились
Давай
Сними меня ещё раз
Ты как тот добряк с волком
Да, да
Да, камеру не надо так высоко наклонять
Давай, начинаем
Мчащиеся звёздные огни
Всё получится
Великий писатель, здравствуйте
Что записываете?
Я
Зарегистрировал видеоканал
Попросил его записать для меня
Такие видео с песнями для публикации
Я только что услышал
Хорошо поёте
По сравнению с оригиналом
Ощущается совсем другое настроение
Желаю тебе победы с первого раза
Писатель Жуань
Ты тоже слушаешь песни Брата Цаня?
Иногда слушаю
Хороший вкус
Подписывайтесь, подписывайтесь на меня
Без проблем
Давай
Давай найдем место и еще раз послушаем
Тот самый клип, что только что был
Как можно быть таким самовлюблённым
Ты ему нормально сними
На самом деле он симпатичный
Просто ракурс не очень
Подправь немного
Как можно быть таким самовлюблённым
Ужинал уже?
Уже
Так рано?
Сестра Цай приготовила рисовые лепёшки
Я немного поел
Сейчас уже не голоден
Иди поешь с ними
А завтра?
Ужин завтра
Неужели тоже уже съел?
Завтра
Дела завтрашние
Кто знает
Будет ужин или нет
Это зависит от моего настроения завтра
Ши Цань
График на завтра готов
Макияж в пять утра
В шесть тридцать точно начинаем съемку для журнала
После съемки у тебя будет
около тридцати минут на отдых
В семь тридцать нужно успеть на запись шоу
Запись займет примерно восемь-девять часов
А затем в восемь вечера прямой эфир с продажами
Разве я не говорил
что не хочу сниматься в шоу и заниматься продажами?
Я знаю, что ты очень устал
Но артист должен использовать все возможности
чтобы оставаться на виду у публики
Чтобы люди не
забыть о тебе
Дело не в усталости
Просто я
У меня даже нет времени
на написание песен
Писать песни
Я же в прошлый раз
дал тебе время
дал тебе неделю отдыха
Но песня так и не появилась
Человеку трудно долго быть популярным
Если ты не воспользуешься
Твой золотой период
В дальнейшем, возможно, даже
не будет возможности петь
Человеку трудно всегда быть популярным
Если упустишь золотой период
в будущем у тебя может не быть
даже возможности петь
Сегодня я попробовал
молочный чай от Цаньцань
Так рад
Цаньцань, давай!
Брат Цань
Я приехал из
деревни Шэньао, меня зовут Звезда Цань
Сегодня я исполнил твою знаменитую песню
на моей странице, жду твоих советов
«Мчащиеся звёздные огни»
У тебя очень уникальный тембр голоса
и эмоциональная насыщенность
Но вокальная техника
требует ещё практики и совершенствования
Кроме того,
если ты действительно увлечён,
продолжай идти вперёд
Эти слова я говорю тебе
И себе тоже
Ли Шицань ответил мне
Ли Шицань
Адвокат Сюй, ты встаёшь слишком рано
Доброе утро
У меня сегодня вечером банкет
Так что надо пораньше начать
Наш адвокат Сюй действительно
Вершина юридического мира
Люди с аналитическим складом характера
С самого утра
Даже ужин уже спланирован
Возможности даются тем
кто к ним готов
Адвокат Сюй, не волнуйтесь
Я тоже подготовился
Сегодняшние отзывы
которые нужно передать всем
Заключение по Закону
Я всё систематизировал и распечатал
Хорошая работа
Спасибо, адвокат Сюй
Посмотрите
На самом деле, некоторые из этих дел
довольно показательные
В древнем городе много мастерских нематериального культурного наследия
и мастеров нематериального культурного наследия
Они часто сталкиваются
в работе и жизни
с
спорами в области интеллектуальной собственности
Да
Я помню, как один мастер
по вырезанию из бумаги рассказывал мне,
что он создал оригинальную серию узоров.
Но вскоре
в интернете появились
точно такие же узоры.
Их даже начали использовать повсюду без разрешения.
Но из-за того, что он не
заранее оформил регистрацию авторских прав,
защита прав оказалась очень сложной.
Да,
эти мастера
Всю жизнь передают культуру
А мы, как юристы
должны стараться их защищать
Так, тогда постарайся ещё
собрать информацию о нематериальном культурном наследии
и авторском праве
тоже подготовь
Включая условия подачи заявки на авторское право
и процедуру
Сделай с иллюстрациями
простую и понятную статью
и опубликуй в нашем городском
в официальном аккаунте
Хорошо, без проблем
Ладно, иди
Ладно, хорошо
Я пойду, адвокат Сюй
Хорошо
Почему ты сегодня пришла одна?
Тот, кто обычно с тобой
Адвокат, который с тобой неразлучен?
Он в разъездах
К тому же, у нас с ним
нет таких неразлучных отношений
А ты сегодня
опять пришёл уговаривать?
Нет, Мастер Ли
Я сегодня специально к вам пришёл
Дело в том, что последние дни
я посетил много Мастерских нематериального культурного наследия
И заметил,
что в этом городке много мастеров,
которые, как и вы,
с детства переняли
ремесло от старших и наставников
В этих мастерских
Проводят здесь десятки лет
Но я также слышал, как люди сокрушаются
Что в наше время всё по-другому
Мастеров следующего поколения
Становится всё меньше
Многое из нематериального культурного наследия
Находится под угрозой исчезновения
А я
Хочу внести свой вклад в сохранение наследия
Сделать всё, что в моих силах
Поэтому
Я планирую в дальнейшем
написать новую книгу на эту тему
используя стиль письма,
близкий современной молодежи,
чтобы передать им
красоту традиционной культуры
Как вы думаете, у меня получится?
С твоим вчерашним красноречием
кто посмеет сказать, что нет?
Но только своими силами
действительно не получится
Чтобы рассказывать истории,
нужно сначала понять их
Поэтому мне сначала нужно у вас поучиться
Понять эту выжженную тыкву-горлянку
Если говорить о выжженной тыкве-горлянке
Обращайтесь ко мне
Вы точно по адресу обратились
Но вы же сами видите
У меня слишком много работы
Не так много свободного времени
Я могу объяснить только один раз
Мастер Ли
Вы хотите сказать
Что сегодня согласны дать интервью
Отлично
Папа, папа
Опять ты в меня чем-то кидаешься
Писатель Нгуен, ты тоже здесь
Пап
Зачем ты прибежал
Разве ты не собираешься подавать на меня в суд
Подавай
Разве не для этого здесь адвокат, чтобы урегулировать ситуацию
Как раз здесь присутствует писатель Нгуен
Я
Искренне приношу вам извинения
Папа, прости
Я был неправ
Раньше я просто дурил
Что, сегодня ты одумался?
Если я сегодня стою здесь
Значит, я всё тщательно обдумал
И ясно всё понял
Вот так
Сначала взгляните на это
Давайте
Это мой кумир Ли Шицань
И его оценка меня
Каждое слово, каждая фраза
наполнены... нет
наполнены признанием в мой адрес
Признаю, до этого момента
я был как слепой ребёнок
блуждающий по тротуару для незрячих
Но сегодня всё иначе
Признание моего кумира
осветило мой путь к мечте
С сегодняшнего дня
я больше не Дикие дети
Дикие дети
Если я сегодня тебя прикончу,
то даже благородным поступком
это не назовут
Мастер Ли, не злитесь
Болезнь от злости — плохой советчик
Кому обрадуется моя смерть?
Да и нервы трепать — себе дороже
Садитесь, пап
Я сегодня
не для ссоры пришёл
Я знаю,
что вы с мамой меня поздно завели
После того, как мама ушла
Вы с сестрой не могли за меня не переживать
Всегда хотели, чтобы я был рядом с вами
Жил спокойно и стабильно
Вам всегда казалось, что я не повзрослел
Но однажды я всё же вырасту
И я уже не так мал
Я хочу, чтобы мои мечты
И мой жизненный путь
Могли быть выбраны мной самим
Пап, я решил
Если моя мечта
Вы не поддерживаете и не одобряете
Ничего страшного
Я всё равно смогу продолжать
Но если бы вы меня поддержали
Я был бы очень рад
Хватит разговоров, время не ждёт
Я пойду копить деньги
Мне ещё нужно заявить о потере
и восстановить моё удостоверение личности
Я пошёл, папа
Стоять
Папа, не надо меня удерживать
Вы не удержите человека,
который твердо решил уйти
Нужно копить деньги и восстанавливать удостоверение личности
Разве восстановление удостоверения личности бесплатно?
Возьми
Папа
Вы теперь меня поддерживаете?
Или это испытание?
Мне больше нечем заняться,
Дорогу ты выбрал сам
Если получится — мы порадуемся за тебя
Не получится — не вини других
Нгуен, иди сюда
Не обращай внимания на того, кто уходит
Давай продолжим
Меня напугали
Что ты делаешь так тихо, что никто не замечает
Сестра
Помоги мне хорошенько посмотреть
Это действительно
мое удостоверение личности
Не поддельное ли
Ты что, глупый
Если не твое, то мое
Папа вчера мне уже сказал
Если у тебя есть готовность терпеть трудности
Отпущу тебя
Не буду удерживать
Я свободен
Ты не рад?
Свободен, свободен
Я свободен
Я собираю вещи
Да, какие трудности ты хочешь испытать
Тогда иди и испытывай их
Для меня это не обязательно трудности
Возможно, это будет сладко
Мастер Ли, я тогда пойду
Хорошо
Как-нибудь снова приду послушать твои лекции
Пока
Счастливо
Здравствуйте, вам нужна помощь?
Спасибо
Заходи
Давай сыграем
Ничего страшного?
Спасибо, спасибо
Благодаря вам всё в порядке. Вы в порядке?
Сестра
Вы поставили корзины слишком высоко
Нужно быть осторожнее
Да, я проявил невнимательность
В последнее время её отец заболел
Я целыми днями кручусь как белка в колесе
Голова уже идёт кругом
Забыл зарядить электромобиль
Вы собираетесь выходить на торговлю?
Да
Всё сделано своими руками
Немного рисовых лепёшек
Собираюсь отвезти их на улицу закусочных и продать
Мама, ты так устала
Давай сегодня не пойдём
Скоро Новый год
На улице много людей, бизнес идёт хорошо
К тому же я уже приготовила рисовые лепёшки
Сколько у вас рисовых лепёшек?
Похоже, сегодня на ужин
опять рисовые лепёшки
Помогать людям — это добродетель
Но нельзя это делать
за счёт расточительства еды
Так что раз уж купили,
давайте всё съедим
адвокат Сюй
А как насчёт той встречи за едой, о которой ты говорил утром?
Не состоится
Провалилось
Вообще-то неплохая идея
Если есть только рисовые лепёшки,
действительно будет слишком сухо.
Может, приготовим суп,
чтобы было с чем есть.
Хорошо.
Какой суп хочешь?
Я приготовлю.
Я хочу томатный суп с говядиной и картошкой.
Как ты тоже оказался в Шэньао?
Ты приехал на мероприятие?
Нет.
Я специально приехал к тебе.
Адвокат Сюй, я не ослеп?
Разве это не Ли Шицань?
Сестра Жуань, оказывается,
дружишь со звездой!
Как ты думаешь,
какие у них отношения?
Неужели...
Нет...
Ты что, забыл,
что должен мне ужин?
Я не забыл.
Но...
Ты мог просто сказать мне о своих планах
Я бы сам к тебе приехал
Зачем тебе было ехать
в такое далёкое место
Раз уж я здесь
можно немного отдохнуть
и заодно поужинать вместе
Без проблем
Сначала давай отнесём твои вещи
Хорошо
Тут отличная обстановка
Потом покажу тебе всё вокруг
Адвокат Сюй, куда бежишь?
Разве мы не законные постояльцы?
Да ещё и приехали первыми.
Нет необходимости уступать дорогу знаменитостям.
Ты говоришь разумно.
Сначала в номер.
Вот.
Здесь будет очень комфортно.
Давай, осторожно.
Адвокат Сюй.
Ты немного медлишь.
Это ты замедлился.
Я ждал тебя здесь
уже некоторое время
Зачем ты меня ждал?
Ты только что сказал, что она должна тебе обед
Да
Какое это имеет отношение
к адвокату Сюй?
Конечно, имеет отношение
Я тоже должен ей обед
Тот хот-пот вечером
И что?
Так что теперь я
должен вам обед
Я должен вам обед
Ты должен ему обед
Первоначальный должник передал долг
новому должнику
Новый должник
обязан выполнить долговые обязательства перед кредитором
Это по закону
называется перевод долга
Поэтому, господин Ли
Сегодняшний ужин мой
Адвокат Сюй
Ты готов на всё,
лишь бы помешать нам.
Ты с ней — это «мы»?
Если ты так не считаешь,
то почему так торопишься?
Я тороплюсь?
А ты разве нет?
Мне кажется, ты очень торопишься.
Браво, просто браво.
Мастера схлестнулись,
каждый удар на поражение.
Давай, давай!
Так что ты тоже заметила
Этот новенький
соперник адвоката Сюй
Кроме адвоката Чэнь
разве кто-то не видит?
Скажи, оба такие красивые
Очень сложно выбрать
Кого ты поддерживаешь?
Мне новенький нравится
Посмотри, как он солнечно улыбается
Только зашел и сразу назвал нас сестричками
Какой сладкий язык
Ты про адвоката Сюй?
Мне кажется, он слишком напыщенный
Молодые девушки
все любят таких холодных
Когда выйдет замуж — поймёт
что прожить всю жизнь
с человеком, который и слова не вымолвит
это настоящая мука
как же это тягостно
Опять твои личные эмоции
Не надо всё валить
на твоего старого Чжао
А как же Старый Чжао
может сравниться с адвокатом Сюй
У него же профессиональные требования
Немного сдержанности
Адвокат Сюй хоть и немногословен
но делает много
Когда заботится о людях
он такой нежный и внимательный
Ещё понимает романтику и сам романтичен
Не говорит об этом вслух
Я голосую за адвоката Сюй
Давай поспорим
Держу пари
Кто тебя боится
На сколько ставим
Пятьсот тысяч
Миллион
Когда у тебя появилось
столько бонусных фишек
У меня только пятьсот тысяч
Пусть будет пятьсот тысяч
Договорились
Сестра Цай
Мне кажется, этот новенький красавчик
Этот наряд
так похож на твоего Ли Шишаня
Я тоже так думаю
Он мне кажется знакомым
Пекин, Шанхай
Много людей, большая конкуренция
И к тому же высокие расходы
Чэнду
Тоже не дешево
И людей немало
К тому же я не могу есть острое
Ли Шишань
Как ты раньше не догадался
Куда ты собираешься
Боже
Можешь сказать мне
Куда же мне всё-таки поехать
Так быстро
Это случайно не полуфабрикат
Помидоры свежие
Тогда картошка и грудинка
Полуфабрикаты
Великий адвокат Сюй
Всё-таки ты пригласил меня поесть
Нельзя так халтурить
Я же говорю, звезда
Ты знаешь, сколько надо тушить
свежую картошку с грудинкой?
Разве не ты сам сказал, что голоден?
А что тогда тушится на плите?
Не твоё дело
Раз уж начали тушить
Поделишься со мной?
Конечно, если сможешь подождать
Что?
Вкус не нравится?
Я сейчас доволен или нет
и твое отношение к обслуживанию
и качество блюд
не имеют никакого значения
просто потому что я голоден
Мы уже поели
Давай поговорим
О чем мне с тобой говорить?
О развлекательном праве
О Нгуен Юй
О временах в университете
Ты хочешь послушать
Дела Нгуен Юй в университете
Или хочешь услышать
О моих делах с Нгуен Юй в университете
Дорогая
Почему ты чихаешь
Простудился
Нет
Наверное, ты и папа
Слишком часто меня вспоминаете
Мам, я пока не буду с тобой много говорить
У меня тут друг
Мне нужно скоро спуститься и принять его
Какой друг?
Мой младший товарищ по университету
Ли Шицань, ты же помнишь его?
Да-да-да
Тот самый, который потом стал
Знаменитой звездой
Да-да-да
Тогда не заставляй его ждать
Иди быстрее
Не так уж и срочно
Внизу ещё адвокат Сюй ждёт
Ах, Сюй
Этот Сюй тоже в Шэньао
Он специально приехал
чтобы составить тебе компанию
Нет
Он приехал для благотворительной правовой работы
И так случайно встретились
Ты понимаешь, что это значит
о чём это говорит
Это значит, что это
судьба, ниспосланная с небес
Ладно, мама, не буду тебе мешать
Отключаюсь
Ты быстрее иди с Сюй
принять гостей
Слышишь? Пока
Мама
Это фото
было сделано в нашей первой поездке
Мы были в парке развлечений
вместе катались на американских горках
Она так испугалась
что крепко сжала мою руку
Вот так
крепко обняла мою руку
Не слишком ли это?
Слишком?
Я думаю, это вполне нормально
Я про это
Это
Этот
Этот сделан во время лекции в аудитории
Она
Весь время смотрела только в мою сторону
Весь время смотрела только в твою сторону
Только в мою камеру улыбалась
Видишь, да?
Только в твой объектив
Вот это
Это мы вместе в походе
В тот день
Хоть рыбу и не поймали
Но был метеоритный дождь
Смотри
Вот она загадывает желание
Как снимок?
Что смотришь?
Смотрю наши студенческие
Фотки
Дай и мне посмотреть
Ты уже всё видел, не надо
Я посмотрю
Разве это не
Тот раз, когда я репетировал речь?
Тот самый
Ты и Минъин были такие вредные
Ещё смешили меня в зале
Хорошо, что тогда
В актовом зале были только вы двое
Не опозорился
Да
Подожди
Что ты сейчас сказал?
Я сказал, что они тогда меня смешили
Хорошо, что их было только двое
Иначе я бы опозорился
Неудивительно, что смотрел только в одну сторону
Вот, посмотри на это
Посмотри на это
Это
Это когда тебя укачало на американских горках
Тогда мы с министром
Вели тебя под руки
тебя поддержили
ты помнишь?
Да, кажется, было такое
Неудивительно
Неудивительно, что крепко держались за руки
Что?
Все эти истории
ты рассказал адвокату Сюй
Не только рассказал
ещё и разыграл, с полной эмоциональной отдачей
очень реалистично
Жаль не стать актёром
Да
Давай посмотрим, что ещё есть
Вот, посмотри это
Это
Дальше ничего нет
У меня в телефоне
Должно быть ещё несколько фото
Всего несколько фотографий
И это называется много?
Всё равно лучше, чем у того,
кто не может показать ни одной
Я... я...
После университета я сменил телефон
Кажется, действительно не могу найти
Я не о тебе говорю, я о
Давай
Это не важные фотографии
Сначала поедим
Осторожно, горячо
Давай
Адвокат Сюй
Трое едят, а тарелки только две
Разве ты уже не поел?
Я могу поесть ещё раз
Разве нельзя?
Брат Цань
Где Брат Цань?
Боюсь, что нет
Брат Цань
Ты
Ты действительно
Ты действительно Брат Цань?
Это я
Я... я наконец-то увидел живого Брата Цаня
Нет
Я наконец-то встретил настоящего Брата Цаня
А я тоже наконец-то встретил настоящего фаната
Настоящий фанат - это я
Сто процентов настоящий
Брат Цань
Я... я правда не ожидал
Гора ещё... ещё не пришла к тебе
Ты... ты сам пришёл к горе
Знаешь что
Сегодня адвокат Сюй мне сказал
Когда ты приехал
Я так волновался, что даже уронил телефон
Адвокат Сюй
Обязательно заставлю его заплатить
Нет, не нужно ему платить
Я ещё должен его поблагодарить
Если бы он не сказал мне, что ты приехал
Я бы уже сел на скоростной поезд
Брат Цань
Ты
Специально приехал в Шэньао ради меня?
Значит,
он приехал в Шэньао
ради Ли Шишаня
Похоже, что так.
А мне он сказал,
что приехал специально для меня.
Так сладко говорил,
что можно поверить только наполовину.
Молодые все такие.
А те, кто постарше,
уже не такие.
Адвокат Лю
Я получила деньги от этого мусорного парня
по возврату долга
Спасибо, что помогли мне вернуть
эти грязные деньги
Как-нибудь угощу вас обедом
Не стоит, пустяковое дело
Мадам, здравствуйте
Скажите, вы одна?
Тогда я подарю вам игрушку для компании за едой
Если вам что-нибудь понадобится
Можете в любой момент сказать мне
Спасибо
Не за что
Здравствуйте, вас двое
Сюда, пожалуйста
Садитесь
Посмотрите, что хотите заказать
Извините, что опоздал
Не опоздали
Как раз вовремя
Давайте закажем
Что хотите, заказывайте что угодно
Откуда ты знаешь?
Я здесь ем хого
Я, конечно, не знал
Я только что закончил работу
Тоже пришел один поесть хого
Тогда как раз — это угощение за мой счет
Нет-нет, лучше я угощу
Просто я тут уже заказал
Немного слишком много
Это мой бывший парень
Зачем ты так много заказал?
Потому что твой бывший
В прошлый раз колко подкалывал меня
Я тоже хочу выпустить пар
Чуаньгэ
Я смотрю, тот австралийский омар довольно свежий
Может, мы тоже... Малыш
Я помню, ты вроде бы
аллергия на морепродукты
Когда у меня была аллергия на морепродукты?
Ты... ты меня
с кем-то перепутал
Как такое возможно, Малыш
Ты сам перепутал
Я могу перепутать, есть ли у меня
аллергия на морепродукты?
Ты можешь быть хоть немного внимательнее?
Кто тут невнимательный?
Я же сказал, что хочу морепродукты
Ты что, прикидываешься дурачком?
Нет, ты что этим хочешь сказать?
Чжан Чуань
Ты такой жмот
Как твои бывшие терпели это?
Мне просто не нравятся морепродукты
Что такое?
Тебе обязательно заказывать австралийского лобстера?
Заказывай сам
Что за человек вообще
Вот именно
Пошли
Привет, здравствуйте
Извините, можно вас на минуточку
Мы не ожидали, что полностью испортим
ваш ужин
Давайте так
Я угощаю вас ужином
И дополнительно закажу вам
одного австралийского лобстера
в знак извинения, хорошо?
Не надо
Один обед — и человек как на ладони
Оно того стоило
У меня свои деньги есть
Я сам закажу
Официант
Добавьте блюдо
Адвокат Лю
Я понимаю, почему
на вас охотятся алкогольные мошенники
Вы же так щедры
Это слишком бросается в глаза
Я не всегда такой щедрый
как сейчас
Где любовь
там и деньги
Да
На мой взгляд, так и есть
Хотя та девушка
была мошенницей
но когда я тратил на неё
деньги
Я делал это добровольно
Поэтому я не испытываю ненависти
И не сожалею
Кстати
Я забыл тебя поправить
Деньги, которые мы вернули
Как можно называть их грязными?
Это же
Наша искренняя любовь
Она чиста
Впредь
Не трать их на тех
недостойным людям
вот и правильно
но искренность переменчива
а сердце человека не угадаешь
как ты можешь быть уверена
что тот, кого ты любишь
действительно этого стоит
а я точно знаю
есть один человек
если ты её полюбишь
это точно того стоит
кто же это
Сегодня выйду по делам, вернусь к вечеру
Кто его спрашивает